Здравствуйте, дорогие друзья!
Сегодня у нас в студии руководитель Центра «Ноосферная Москва» Николай Бакалин.
Здравствуйте, Николай!
Здравствуйте, Ирина!
Спасибо большое, что приехали сегодня к нам в студию.
И, наверное, первый вопрос.
Очень хочется, наверное, услышать и разобраться,
что же это за метод Бронникова, с чего всё началось.
Можете поделиться, пожалуйста.
Хорошо.
Ну, в три года Вячеславу Михайловичу Бронникову
отец его познакомил с одним тибетским монахом.
Как позже казалось, что это будет его учитель.
И он его с трёхлетнего возраста обучал тибетской медицине и так далее.
И Вячеслав Михайлович ещё в детстве владел альтернативным видением.
Он владел различными такими…
Многие люди скажут, как бы сверхъестественными способностями,
но на самом деле это есть внутри каждого человека.
Вот как раз его учитель помог ему это открыть, освоить.
И говорит, что после этого у него включается определённое видение,
экран, как бы открывается…
Это называется лептонная проекция мозга.
И он понял, что его задача, как бы взять вот эти все свои
наработанные, переработанные знания,
их определённым образом сформировать и подать человеку,
чтобы человек с этим мог научиться.
Николай, если возвращаться к методу,
Бронникова, допустим, разработала метод альтернативного видения.
То есть это, как вы говорили, в плане здоровья.
То есть незрячий человек, он может, обучаясь этому методу,
обрести зрение, но не такое, как мы привыкли видеть.
Да, это самый хороший вопрос.
На самом деле он даже его не то что разработал,
это методики там 3000 лет, наверное.
А он разработал систему обучения.
Вообще эта методика называется, это первый этап испытания
для тибетского врачевателя.
Любой тибетский врач, когда, допустим, он сдаёт на врача,
к нему заходит пациент, он с закрытыми глазами,
в маске там сидят два тоже видящих врача,
и он говорит, такой-то пациент, там мужчина, женщина,
так-то зовут, с какой-то проблемой пришёл,
и начинает его рассказывать, что и как.
Вы можете посмотреть в одном из документальных фильмов,
Саша Левит так делал.
К нему пришли операторы, ведущие.
И вот он этой съёмочной компанией, оператору,
делал диагностику.
И оператор подтвердил, да, действительно, так всё и есть.
Это просто древняя методика, но проблема в чём?
В том, что если брать старые техники развития этих способностей,
то там, наверное, из тысяч человек, дай бог,
два-три человека доходят до конца.
А Вячеславу Михайловичу была задача сделать так,
чтобы это любой человек мог сделать, кто захочет.
Конечно, все не захотят, потому что люди скажут, что такое,
мы в это не верим, а мы то-сё, мы сё.
Ну, вера верой, а наука наукой.
Вячеслав Михайлович, прежде всего, учёный.
А уже потом можно говорить о какой-то вере,
о чём-то ещё.
Ну, это выбор каждого.
Это было экспериментально доказано, вот эта методика,
что она работает и действует.
Ну, потом покажу, да, у нас есть книжка от Натальи Петровны Бехтерева.
Изучала, с чего как бы всё началось.
То, что как будто весь этот некий волна как бы.
То, что Бронникова Наталья Петровна Бехтерева
пригласила к себе в институт.
И там они в течение нескольких лет занимались изучением
вот этого феномена.
Сама Наталья Петровна, она была очень смелым учёным,
и она была как бы неким революционером.
За это её как бы, может быть, кто-то и недолюбливал.
Она ещё тогда говорила, что память человека
находится не внутри, а вовне.
Как раз вот то, к чему сейчас люди приходят, учёные все эти.
Наталья Петровна Бехтерева, она сказала, что для мозга
вот это альтернативное зрение, оно более природно,
чем обычное зрение.
Потому что мозг, когда видит глазами, там идёт фотонное излучение.
Когда видишь мозгом, там идёт лептонное излучение,
лептонная проекция.
И как бы удивительно было,
это нам даже намного как бы...
Мозг после этого гармоничен.
А почему мозг более гармоничен?
Потому что это ему более...
Вот исследования показали так.
Почему-то вот когда мозг, допустим, фотонным зрением,
если смотришь, там как-то он напрягается,
там локальные какие-то напряжения.
А когда человек научился видеть лептонным,
и видеть лептонным, это изучали,
в общем, брали специалистов, когда изучали
вот это альтернативное зрение,
и специалисты работали, ну, по сути,
очень много часов подряд
с этим альтернативным зрением.
И в какой-то момент у них мозг перешёл
на автоматическое вот это альтернативное зрение.
То есть он как-то автоматически перешёл,
ему так стало даже более комфортно.
И Наталья Петровна Бехтерева,
она аппаратурно это всё зафиксировала.
И сказала, Вячеслав Михайлович,
вот, оказывается, это мозг выбрал
для себя наиболее приемлемый вариант развития.
И Наталья Петровна сказала такую интересную фразу,
говорит, Вячеслав Михайлович,
да, действительно, вот вы пришли,
и мы поняли, вот только после работы
с вашими ребятами, мы поняли, на самом деле,
как работает мозг.
А мозг это что? Это просто антенна.
Прямая обратная связь. С чем?
Ну, как бы с космоса, с сферы,
можно называть по-разному.
Это не так сейчас важно.
Главное что? Главное безопасность.
Потому что если человек неправильно пользуется
этой связью, то, ну, допустим,
человек занимается видением,
там, предвидением,
каким-то предсказаниями.
Вопрос, а у них мозг готов
к восприятию информации?
Если у человека мозг не готов,
это грозит чем? Грозит, во-первых,
проблемами сосудов,
и может, ну, вплоть до
инсультов быть, вплоть до
онкологических каких-то проблем быть.
И как раз, вот,
те же самые
различные специальные структуры,
которые занимались этой темой,
они на этом деле угробили не одну тысячу
людей, специалистов своих. А почему?
Потому что они энергетикой не занимались.
Николай, а скажите, пожалуйста,
вы обучались у Вячеслава Михайловича,
да, и сейчас вы являетесь
его представителем. Я начал вообще
обучение
в Москве, в центре
Владимира, тогда это был
центр Владимира, в 2011
году, в 2016 году познакомился
с Вячеславом Михайловичем, там тоже
с ним начал взаимодействовать.
Организовали там авторскую школу,
и вот как раз
открыли центр,
Центр атмосферной Москвы. И как раз
я это разворачивал,
ну, мне было интересно найти людей,
которые бы тоже была эта тема интересна.
А можно спросить, вот, Николай,
вот с чем вы конкретно работаете?
Вот какая у вас методика? Можете
рассказать более подробно об этом?
То есть, ну, когда мы общались, вы сказали,
что вот есть метод слепого видения, да,
а вы больше работаете с энергетикой.
Ну, смотрите, там есть просто
две категории основных. Есть специалисты
и есть эксперты.
Эксперты — это как раз те люди, которые
обладают альтернативным зрением,
но они больше, скажем так,
заточены на работу
именно с психобиокомпьютером.
А что такое психобиокомпьютер?
Это когда человек может управлять
вокруг себя как бы огромным
перспективой иметь. То есть, допустим,
специалист, работающий
с психобиокомпьютерным
видением, он может
сканировать пространство в инфракрасном
диапазоне, там, в лептонном диапазоне.
Это очень ценно, да,
это вообще практически
топ, я тоже к этому иду, но здесь есть
один нюанс. Для этого мне нужно
сесть дома, надеть маску
и крутить, вместо того, чтобы
разворачивать это дело, мне нужно будет
собой заниматься.
В моих планах сейчас вначале
раскрутить дело, а потом уже
выходить на позицию эксперта.
Вот Вячеслав Михайлович, к нему приходит
человек, эксперт к этому человеку
подключается
и просматривает его
здоровье, находит
негативные программы,
энергоинформационные.
Это как раз эксперт-диагност.
Он должен обязательно обладать альтернативным зрением,
иначе он
под эти качества не подходит.
Вообще это как бы проверка
определенного человека.
На что он смотрит, прежде всего?
Он смотрит на состояние энергоинформационных
программ. У каждого органа есть
допустим, там, минимум 6 программ
в тонком плане.
И если на них посмотреть, можно сказать
примерно, в каком качестве этот орган.
А потом можно их преобразовать,
можно их, там, дополнить, что-то еще сделать.
У меня была такая ситуация,
когда Вячеслав Михайлович лично
моему знакомому помогал,
у него было защемление позвоночника.
Врачи
помочь не могли,
скорая уже тоже помочь ничем не могла,
на операцию его не брали, так как человек
в возрасте. И Вячеслав Михайлович
за счет вот такого воздействия помог
ему вправить позвоночник,
когда его эксперт
работал из Ливана.
То есть, там расстояние было 2800 километров
примерно. Возможности просто
безграничные, это потрясающие возможности,
но главное в чем? Главное, как к этому подойти
безопасно.
Вот в чем дело. А те люди, которые начинают
как-то сами пытаться, экспериментировать,
ну, чаще всего это заканчивается
тем, что они могут
себе какие-то проблемы нажить.
Начиная от бесконтрольного видения,
это связано с шизофренией,
и заканчивая какими-то
ситуациями.
То же самое полтергейст, что такое.
Это просто программа, заточенная
на перемещении предметов.
Бронников рассказывал, что он в детстве
увлекался тем, что создавал, убирал
полтергейсты.
Ну, такой ребенок был, шебутной.
Но у него что? У него был учитель за спиной.
Вот этот тибетский монах.
А у нас такого нет, поэтому
я рекомендую как бы четко
придерживаться техники безопасности.
А можно, я хотела спросить,
тоже, когда вы беседовали, вы очень интересно
рассказывали, что вы создавали
энергетические искусствки
и работали с ним.
Вы говорили,
что его нужно обязательно тоже растить,
потому что он может пронести в лет.
Можете рассказать об этом?
Да, это вообще технология. Она может быть направлена
на лечебное, развивающее
и боевое применение.
А что за технология вообще? Можете подробнее?
Ну, простая технология
на работе ощущения.
У нас каждая точка на теле,
она имеет связь с мозгом.
Вот как проверить, спящая это связь или не спящая?
Вообще, все здоровье начинается
с пробуждения этих связей. Поэтому, говорят,
нужно пробудить организм. Мы трем ручки.
Когда мы трем ручки,
у нас включается правая-левая
часть мозга. Как раз все люди,
кто смотрят, они могут попробовать.
И сейчас пойдет эффект.
И разводим ручки, даем команду,
что глаза должны быть открыты.
Даем команду, что между руками
пусть появится шарик.
И начинаем представлять,
что у нас между руками шарик.
Можно его начать
сжимать, разжимать.
И если у вас
эти связи в активном состоянии,
то вы почувствуете между руками
нечто.
Вот у вас пошло некое развитие.
Вот с этого начинается все развитие.
И
в зависимости от того, уже какое наполнение
шарику делать, можно под различные задачи
его применять.
Это уже больше технологии первой ступени.
А здесь
мы просто делаем такое тестирование.
Если человек не чувствует,
значит это нужно развивать.
И потом этот шарик, если кто чувствует,
можно начать его перемещать по руке.
В одну сторону, в другую.
По другой руке в одну
сторону, в другую. И также
нарабатывать вот это качество.
Ощущение энергии.
Что мы этим добиваемся?
Во-первых, у нас идет
активизация кровеносной системы.
За счет, есть древняя мудрость,
куда мысль, туда энергия, куда энергия,
туда кровь. Мы эту энергию перемещаем
и активизируются сосуды
кровеносной системы.
Второй момент. За счет
работы с вот этими
энергиями, мы перемещаясь туда
вниманием, начинаем свое тело освобождать.
Идет расслабление. И потом обязательно
мы должны это все дело растворить.
Это техника
безопасности. Потому что, если мы
что-то создали, мы этим
воспользовались, с этим поработали, мы его должны
растворить. Обязательно.
Наш спецназ. С чего я начал вообще
занятия с энергетикой?
А я познакомился с ветераном
спецназа. Он там где-то служил.
Ну, суть в чем? То, что он небольшой
гробки людей показывал технике
бесконтактного боя.
И вот он рассказывал, что там есть
удар. Назывался удар замедленной
смерти. Ну, они как бы
когда выходили куда-то в горы, там должны
были устранить какую-то цель. Ну, допустим,
боевика там и так далее.
Но должны были еще успеть отойти.
Вот они за счет этого шарика могли контролировать
вплоть до времени его гибели.
Мы же это используем в развивающих
целях. Нужно это давать как можно
большему количеству людей. Но давать это
так, чтобы люди не делали какие-то негативные
вещи. Вот у нас, если, допустим,
человек приходит в методику и начинает делать
негативные вещи.
Первым.
То это просто не сработает.
А вот эти все процессы происходят в измененном состоянии
сознания?
Ну, это называется технологией быстрого сна
в будущем состоянии.
Можете подробнее
чуть-чуть рассказать, что это такое
и как это работает? Ну, технология сна.
То есть там человек
закрывает глаза
и
его мозг, ну, его мозг
постепенно учится переходить в режим
определенного сонного состояния.
Вот. И
там он начинает
какие-то картинки формироваться.
Есть техника
раскачки видения. То есть когда человек
просто раскачивает это свойство.
Есть техника объективизации. Когда человек,
допустим, вот там лежит, какой-нибудь пульт.
Глаза закрыл.
Вижу там пульт.
Пульт убрали. Я должен проследить, когда этот
пульт убрали. Это уже объективность называется.
Ну, это
как бы техника
снов обычно.
Кстати, тоже это довольно закрытая техника,
тема снов.
А вот метод альтернативного видения, вот за счет
какой структуры мозга она работает?
Ну, так точно я вам это не скажу.
Это, скорее всего,
Вячеслав Михайлович сможет вам более подробно
рассказать про анатомическую
часть. Я
больше владею технологией. То есть моя задача,
не вдаваясь в конструкцию,
подробную конструкцию автомобиля,
научить им пользоваться.
Ну, и то же самое компьютер.
Да, вот у нас есть компьютер. Я могу там
показать кому-то, как этим компьютером пользоваться,
даже, может быть, как программировать.
Могу при этом
даже не знать условия,
какие-то более тонкие
моменты.
Если это ребенок, ребенку легче.
Если человек взрослый, может быть, ему нужно
чуть побольше с этим поработать.
Почему? С чем это связано?
А с психологией.
Для ребенка,
для него,
у ребенка у него как бы психология,
для него нет преград. А для человека
я через стенку не могу увидеть,
я так-то не могу увидеть, я сяк-то не могу увидеть.
Более свободно, можно сказать.
Да, вот даже приведу
такой простой пример. Мы когда занимались
тоже в группе, проходили
тогда
третью ступень у
специалиста Вячеслава Михайловича. У нас было
такое занятие, одеть маску.
Делали фотографию
определенного листа, который лежит у
другого человека в другой стране, либо в другом городе.
Как бы
некий фотосплеск делал этого листа.
А потом этот человек на этом листе
начинал выставлять различные фигуры.
И наша задача была определить,
какие фигуры там выставлены.
Вот с помощью, после нескольких
тренировок уже было, вот эта вся
картина уже потихонечку начинала складываться.
Начала расти объективность.
Здесь просто дело как бы наработки
вот этих вещей.
Объективности.
И в принципе это может освоить и взрослый
человек. Тут просто вопрос
за сколько? Ребенок
очень быстро это все владевает.
Можете рассказать, вот с помощью
каких практик или там техник
нарабатывается это внутреннее
видение и насколько сложно
этому научиться? Да, давайте.
Или может это заложено в самом человеке уже?
Ну, во-первых, это заложено в самом человеке.
То есть у детей это идет
очень хорошо, но к ним нужно
очень аккуратно быть. То есть пока
родитель, допустим, не
овладеет сам такими технологиями,
либо специалиста не пригласит, к этому
нежелательно прикасаться.
Все начинается с развития энергетики.
То есть вот мы потерли ручки,
дали команду, появись шарик.
Потом мы
начинаем эту энергетику перемещать.
Потом мы начинаем этот
делать различные упражнения
на развитии энергетики.
И вот после того, как у человека
ну вот у нас это называется
первая ступень. Человек приходит,
проходит первую ступень обучения
и
замеряются его определенные показатели
поля. Это можно все руками
пощупать.
И после определенной как бы
готовности человек может идти дальше на
вторую ступень.
Это называется внутреннее видение.
После того, как человек занимается по второй ступени,
мы там развиваем,
раскачиваем видение, работаем на объективность.
Работаем с
ну это
называлось разные пространства.
Ну это по сути
как бы у вас есть некие три пространства.
Раньше это называлось мир прави, нави, яви.
По-разному называлось.
И вот как раз вот Саша Левитт,
почему он себе смог
зрение восстановить,
а потому что он выходил
вот это в некое пространство.
Он
там создавал себе идеальное
состояние, как он хочет.
И выводил в это пространство.
Называется техника спящий бог.
Вообще в боевых искусствах.
Специалист выходит в то пространство,
создает там ударную силу,
открывает глаза, происходит действие.
Происходит какой-то удар, там человек отбрасывает,
хотя он ничего не делал. Вроде как ручками.
Вот.
И у каждого человека есть такой потенциал.
И вот как раз Саша Левитт, он там
создавал себе
здоровое зрение,
убирал какие-то патологии. Но там есть
нюанс. Нужно вначале создать
проект, как у вас реально физическое
тело. Там можно все что угодно.
Я не знаю, наверное, хоть даже
рога вырастить.
Там поистине безграничный потенциал.
Потом выводил это качество,
и у него шло изменение.
Он как-то говорил, что представляет здоровые клетки,
забирает и
представляет, там у тебя есть пробел.
Да-да-да-да.
Он вначале там создает больную клеточку,
потом ее меняет на здоровую, а потом
переносит в это пространство. Внутреннее
внешнее видение получается энергозатратным
за счет того, что мозг еще не до конца освоился.
А потом
специалисты могут сутками сидеть.
Абсолютно.
Кстати, вот на эту тему Вячеслав Михайлович уже
рассказывал про Сашу
Левитта. Он
будучи
как бы
с таким
зрением, он себе, насколько я помню,
до 30% могу ошибаться.
До 30% может быть
наработал это качество
обычного зрения. Он ночью
вел по горам Феодосию группу.
За счет чего? За счет альтернативного зрения.
Вот спрашивает.
Именно с теми моментами, с которыми я знаком,
как раз тот момент, что когда
человек одевает маску, он может ночью
видеть лучше, чем днем.
Ну, также про это же
рассказывал и офицер,
что они ночью хорошо видят,
хорошо ощущают вокруг.
Как раз за счет сверхсознания.
А скажите, пожалуйста, вот как раз
помимо возможностей, способностей видеть
для слепого человека, вот какие
еще способности открываются
для человека при прямом
видении мозгом?
И в чем они проявляются?
Начну с того, что вся эта методика
она создается как некая
общинная методика.
Всем подряд навязывать
тем более, раздавать
как горячие пирожки.
Мы это не планируем.
Мы планируем предлагать,
если человек захочет, он приходит и
входит в это
виртуальное некое сообщество.
И мы там друг другом занимаемся,
друг другу помогаем, развиваемся,
обучаемся и так далее.
И в свое время
Вячеслав Михайлович, он как сказал,
что эта община, она будет безопасная.
Есть масса программ, вот кроме
работы со слепыми слабовидящими,
у Вячеслава Михайловича есть
уже отработанная программа, он рассказывал
по реабилитации
наркозависимых.
Это тоже программа.
Алкозависимые,
это тоже программа.
Как Вячеслав Михайлович рассказывал,
реабилитация наркозависимых,
опять это только те, кто придут и захотят.
Опять.
Человека подключают к специальной
программе, которая позволяет получать,
не принимая препарат,
позволяет
получать вот это
состояние. А потом
убирают негативные программы,
учат человека с этим работать,
человек от этого избавляется.
Может быть я тогда изображу примерно,
чтобы вы понимали.
Просто чтобы было наглядно.
Есть
наше тело,
а есть наше поле.
Оно обычно имеет форму
яблочка.
И в этом поле
есть различные программы.
Допустим, программа печени.
Многие слышали,
были какие-то ситуации, когда
с кем-то пообщался, кто-то негативно
отреагировал и
пришел домой в какое-то состояние,
что-то заболело, что-то еще.
Это как раз
негативная программа, она
повоздействовала на организм.
А у нас какой потенциал?
Во-первых, мы расширяем
свое поле и вот эта часть программы,
большая часть программы, она просто отваливается
сама по себе. Во-вторых, можно
конкретно повоздействовать на эту негативную программу.
Ее убираешь и
убирается негативное
состояние. Это любая может программа,
привычка, болезнь.
Потенциал очень большой,
очень высокий. В народе это называлось порча
с глаз и так далее. У нас это называется просто
негативная энергоинформационная
программа.
Спасибо большое.
В том-то и дело, в чем проблема
сверхсознания, я уже
туда-сюда гоняться не буду, просто
постараюсь объяснить, что
люди постоянно так друг на друга
влияют. Вот родитель
говорит своему ребенку,
не беги, упадешь.
Ребенок бежит, допустим, падает.
Родители думают, а я такой мудрый,
ребенок такой не послушался,
сам виноват. А если
рассматривать эту ситуацию с точки зрения
тонких процессов,
родитель создает
программу, когда говорит им, упадешь.
Эта программа цепляется на ребенка,
так как у него энергетика более слабенькая.
И у ребенка
эта программа запускается.
Ребенок бежит и падает.
А вообще с ребенком
нужно иначе общаться. С ребенком нужно
общаться так, как будто
он уже взрослый, но
объяснять ему
различные ситуации нужно объяснять.
Как раз возвращаясь к
ИСОГЛ, очень интересно было узнать,
вы сказали, что
можно найти заказчика.
Вы говорили, что кто-то, допустим,
создает информационное
поле на слайд, и
можно также выйти на заказчика.
А вот как выйти на заказчика? Как это работает?
Запас связи, очень просто.
Остается какой-то след? Конечно.
Можете рассказать про это?
Потому что глазом ты это не увидишь, руками
не пощупаешь. Как раз психобиокомпьютер
создан для того, чтобы
вообще даже,
вы правильно сказали, есть мудрость
в древних книгах, что ни один глаз
не может увидеть Бога.
Просто у них раньше понятия программы
не было. У них было раньше понятие
Бог, Божество, там все такое.
А психобиокомпьютер создан для того,
чтобы с этим работать.
Была такая ситуация.
Я нарисую тогда.
Более наглядно.
Как раз самая главная
фишка метода Вячеслава Михайловича,
то, что организм
за счет включения внутренних ресурсов
сам себя восстанавливает.
Для сравнения, я
занимался, общался с женщиной,
которая занималась целительством.
И она себе
заработала негативную ситуацию
за счет этого. Пришла к нам
в плохом состоянии, мы ей сделали
несколько упражнений, она ушла довольная,
все хорошо, жизнь опять наладилась.
Мы не занимаемся целительством, мы занимаемся
за счет внутреннего,
включения внутреннего потенциала,
убиранием негативных информаций, ситуаций и так далее.
Допустим, есть у нас какой-то человек,
который нам что-то хочет сделать.
Он создает некую мысль,
проектирует действие, что я там пойду
ему набью морду, условно.
Или пойду там,
уведу у него там машину.
Эта мысль, она тоже
как некая программа создается.
И она делает связь от этого человека
к этому человеку, ну и к какой-нибудь машине, допустим.
То есть идет такая связь.
Вот специалист может эту связь отследить
и нейтрализовать.
Николай, скажите,
пожалуйста, вот вы сказали, что у женщины
было несколько негативных программ.
А вот как вы убираете?
Как это работает?
Допустим, как Саша Левитов, он
объяснил свой метод, что он сначала воображает
здоровые клетки, потом переносит.
А вот как программа эта негативная, как она стирается?
Это уже идет процесс,
когда Саша Левит работал,
это уже шел процесс не удаления
негативных программ, это уже прошел процесс
коррекции здоровья.
То есть наша задача начали убрать негатив,
который воздействует.
Условно, крыс убрать из дома,
а потом уже восстанавливать
мебель и все остальное.
Вот Саша занимался техникой
материализации.
Допустим, есть человек у нас,
у него есть проблема какого-то органа,
печень, не важно,
любой орган, система какая-то.
Есть информационная часть органа,
как я рисовал ранее,
а есть,
раньше это называлось
сущность,
а есть идеальное состояние.
Раньше это называлось божество.
И Вячеслав Михайлович,
он делает синхронизацию
фактического информационного состояния
с идеальным.
И у человека идет
достройка
фактического к идеальному.
То есть, по сути,
мы делаем синхронизацию
некого нашего адроида внутреннего
или операционной системы.
И вот все наше тело
из себя представляет
это некий сотовый телефончик,
через который проявляются вот такие программы,
формирует там сам телефончик,
наше окружающее пространство,
и сам человек это наблюдатель.
То есть, это тот, кто наблюдает
и руководит этими процессами.
Если вы так себя представляете,
то у вас будет идти рост и развитие.
А если человек себя представляет внутри
тела, то он, наоборот,
себе может создавать напряжение
и патологии.
То есть, человек находится вне тела, да?
Человек, он находится,
он как бы с этим телом связан,
но он больше как наблюдатель находится.
Это замечают люди, которые
переживают клиническую смерть.
Такие простые процессы,
банальная психология, она решает вообще
очень многие проблемы.
Николай, а вот что
может дать метод прямого видения,
в частности, человеку и
в целом обществу?
Во-первых, это
потенциал.
Сейчас человечество подошло
к некому грани развития своего.
Уже не знаю, в какую сторону
развиваться. Во-вторых,
это перспективу
как бы... Вообще считается, что сейчас
создается новый человек.
И в будущем тот человек, который не сможет
этим всем воздействовать, это как
когда у нас создавалось машинное
производство, люди, которые делали
руками, как бы
их убирали, ставили в машины. Один станок
заменял там 50 или 100 человек.
За этим станком там
2-3 оператора условно.
Вот сейчас то же самое.
Абсолютно будет происходить.
Сейчас те люди, которые возьмут технологии
новые, они будут двигаться
дальше. А те, кто не возьмут,
ну они будут как те, кто
делал, как бы этот, ручным трудом занимался.
А в чем проблема? Вопрос.
А проблема в возможности
человека переорганизоваться.
Вот если вы можете переорганизоваться,
взять новые технологии, вы пойдете
дальше. Если человек
это может. А масса людей есть, которые не
могут взять. Вот это их проблема.
Вот я последние
4 года, вот как познакомился
с Вячеславом Михайловичем, он мне вот некое открыл.
Я ищу, как бы мне
переорганизоваться. Как бы, чтобы сделать,
чтобы как бы по-другому посмотреть на окружающее
пространство, на людей по-другому посмотреть,
на себя по-другому посмотреть.
И это дает очень интересные подвиги.
Очень хотелось бы затронуть и
этическую сторону, сторону морали.
Вот насколько все-таки вот важно
именно вот во всем этом
человечность и вот
понимать, вот в каком русле это все
использовать, вот с точки зрения
одного человека, вообще глобально, в целом.
Как бы вы могли объяснить?
Да-да, очень хороший вопрос. Я вам больше того скажу.
Это всегда происходит.
Мне даже одна знакомая рассказывала, они
эксперименты, какие ставили,
там у них была определенная психологическая
команда,
не связанная с методом.
Это различные методики с этим работают.
они как делали, допустим,
один человек хочет есть,
он заходит в команду, создает определенное
поле вокруг себя, все хотят есть.
Так общество работает,
что там магазины, там
другие моменты, они все
человека пытаются навязать что-то.
А человек все больше
сжимается, сжимается,
сжимается.
А наша задача, как бы,
дать человеку энергетику, вот я сейчас
можно сейчас тут же нарисую,
то есть вот эти вот различные
ситуации воздействуют
на человека и продавливают его.
А наша задача,
вот допустим, вы идете
в магазин, вы там зашли
и говорите, о, я хочу там себе какую-то
вещь купить или что-то такое купить.
Вопрос это,
кто хочет?
Вы хотите или магазин хочет вам продать?
Я лично
проверял технологии, как бы,
мне было интересно, как работают технологии продаж.
Можно одного человека заставить
три раза в день пройти в один тот же
магазин и взять конкретную сумму,
ну, на конкретную сумму.
Ну, это просто, как бы, это было безопасно,
то есть там с друзьями мы проверяли,
но суть в чем? То, что так
работают вообще в принципе.
А вы к этому готовы?
Вы можете противодействовать таким вещам?
Вы как бы...
И вот задача человека, во-первых, выстроить
себе некую
сферу защиты, некую полевую структуру.
Во-вторых, получить психологию,
как
сделать так, чтобы на меня не действовали никто.
Вот я, допустим, сейчас иду по улице,
я четко знаю, как бы, свои некие
планы, там все такое. Раз, у меня мысль пришла,
перейди дорогу, там
сходи туда, сходи сюда.
Я такой, я спрашиваю, а это вообще
мне надо? А для чего
это мне надо? И начинаю выяснять.
Оказывается, может мне это нафиг не надо, я пошел
дальше своей дорогой. Или я, допустим, пошел
туда и там, допустим, получил
какую-то прибыль, там,
купил, условно, там
семье бананов по акции или что-то такое.
Поэтому технология
не основана на этих вещах, вообще наша природа
основана на этих вещах. Просто вопрос в чем?
Если вы это знаете, с этим работаете,
то вы как
охотник. Если вы это не знаете, вы как
жертва автоматически становитесь.
Вот. И наша задача не то, чтобы
как бы люди, там, друг на друга действовали,
там, что-то делали, нет. Это и так все
существует. Наша задача человека
научить, как безопасно
в этом обществе жить.
Вообще, как-то выживать безопасно.
Ну, такой момент, наверное, замечали,
да, там, вы хотите что-то, там, купить
или что-то, раз, сам человек вам это принес.
Бывает такое, да, там. Ну, родственник
там пришел, принес бананов,
вы хотели бананов. То что вы сделали?
Вы послали вот эту
некую информационную программу
в окружающее пространство. Хочу бананов.
Накачали
эту программу своей энергетикой,
программа создала вам ситуацию.
А если человек хочет продать
30 пар костылей,
что он сделает?
30 пар инвалидов он
сделает.
Это нужно знать про это.
И если человек, как бы,
занимается энергетикой, то ему по барабану
что-то этот человек хочет. Костыли кому-то впарить
или что-то такое. Вообще, как
фиолетово. Но если он не занимается, то его
могут легко продавить.
Вот я такой пример приведу.
У меня была такая ситуация.
С девушкой общался ее.
Юля зовут. Она
себя
ставила некого видящего.
Я видище, я там ясновидище.
У нее во сне всякие вещи приходили.
И потом с людьми это случалось.
Как правило, негативные ситуации случались.
Ну, я сижу такой,
вроде на ясновидящего не похоже.
Надо посмотреть.
Ну, хорошо, скажи,
что у меня будет.
Она рассказала
мне, там у тебя будет то-се, пятое-десятое.
И тоже негативную ситуацию
мне начала говорить. Негативная обычно
чаще всего это как бы
психология такая.
И ничего это не сбылось.
Я говорю, вот видишь, Юля,
ты не ясновидящая, ты просто людям
создаешь негативные ситуации.
А мне не смогла создать, потому что я занимаюсь энергетикой,
а ты не занимаешься. Вот таким людям,
которые вокруг создают негативные ситуации,
им допуска дальше не будет.
Почему?
Потому что они и себя убьют, и всех окружающих.
А вот эти все процессы,
их курируют
очень серьезной силой.
Потому что наша земля, как некий организм,
просто созрела.
И те люди,
которые сейчас будут вносить в землю хаос,
топедировать его,
подавлять,
вот эти силы, которые все это сопровождают,
они будут к ним относиться негативно.
Люди будут болеть и, к сожалению, будут гибнуть.
А в чем
задача человека? Перестроиться.
Перестать вносить негатив.
Николай, что
были сегодня нашим гостем, рассказали столько
интересных вещей, дали много пояснений.
Спасибо вам большое.
Спасибо большое, дорогие друзья.
До новых встреч.